iPhone 7 Plus không có quá nhiều thay đổi về mặt tính năng so với thế hệ cũ, iPhone 7 Plus là sự thụt lùi của Apple"… Chắc chắn là các bạn đã nghe rất nhiều những nhận định đó từ những người xung quanh. Nếu là iFan, “mình thích thì mình mua thôi”, nhưng nếu là người dùng bình thường, hay thậm chí là Android fan muốn đổi gió thì iPhone 7 có xứng đáng để mua hay không lại là một câu chuyện khác.

Tạp chí WSJ từng đăng một câu nói nổi tiếng: nếu nó không có vấn đề gì thì đừng tìm cách sửa nó. Thiết kế của iPhone về một mặt nào đó đúng là không có vấn đề, khi nó vẫn dễ chịu để cầm và dễ nhìn với hầu hết mọi người.

Thế nhưng với một công ty được đánh giá cao về mặt thẩm mỹ như Apple, 3 năm không thay đổi thiết kế là cả một khoảng thời gian dài. Không phải Apple không làm gì, thiết kế iPhone được cải tiến và dần thay đổi để hoàn thiện hơn qua từng thế hệ, từ vật liệu cho đến những hình khối, những đường nét nhỏ. Thế nhưng rõ ràng những cải tiến đó là không đủ, hãy nhìn sang Note 7 hoàn thiện không tốt bằng nhưng có thiết kế truyền cảm hứng hơn nhiều, nhìn sang Xiaomi Mi Mix với viền màn hình mỏng dính và thiết kế độc đáo hơn, chúng ta có thể thấy iPhone 7 và những người anh em của nó đang hơi lỗi nhịp với thời đại rồi.

Trên iPhone 7 Plus, tỉ lệ sử dụng màn hình ở mặt trước vẫn quá thấp, viền màn hình vẫn quá lớn nên các bạn sẽ thấy một chiếc máy lớn hơn so với những điện thoại khác cùng kích cỡ. Apple cũng đã trang bị rất nhiều gioăng cao su và keo chạy dọc khung máy để tăng cường khả năng chống nước nên phần chênh giữa những thành phần độc lập có thể cảm nhận dễ dàng hơn, đặc biệt là ở khu ghép nối giữa màn hình và thân máy. Đây là những điểm mà mình không thích, nhưng rồi cũng dần phải quen.

Nói về chống nước, iPhone 7 Plus cho phép sử dụng dưới nước nhưng không khuyến cáo dùng khi đi lặn hay các hoạt động thể thao dưới nước. Mình dùng khi đi tắm, ngâm bồn hay đi bơi thì đều chưa gặp vấn đề gì cả. Nhưng bạn cũng cần lưu ý là nếu máy đã bị mở ra (không phải do kỹ thuật Apple) hoặc bị rơi thì nên cẩn thận. Một người bạn của mình bị rơi, móp máy, khi đem xuống hồ bơi nước vào bên trong. May mắn là bên trong iPhone 7 Plus có rất nhiều gioăng cao su nên nước không vào linh kiện mà chỉ đọng hơi nước trong cụm camera thôi, hút ẩm là dùng lại bình thường. Không phải ai cũng may mắn như vậy nên nếu mua máy cũ các bạn cũng cần để ý đấy.

Phím home là một tính năng mới mà mình thích trên iPhone 7 Plus, khi chưa quen thì rất khó chịu nhưng sau đó thì lại thấy tốt hơn rất nhiều, không sợ hỏng nút home như các máy cũ mà thao tác đa nhiệm lại nhanh chóng hơn.

Về phần jack cắm tai nghe, rõ ràng đây là một điểm không tốt của iPhone 7. Cứ cho là nó sẽ thúc đẩy âm thanh tốt với bằng cách sử dụng DAC ngoài, cứ cho là tai nghe Bluetooth đang ngày một phát triển hơn (doanh thu tai nghe không dây ở Mỹ đã vượt qua tai nghe có dây) nhưng với đại đa số người dùng thì tai nghe là cái gì đó quá quen thuộc và chúng ta đã phải đầu tư quá nhiều tiền cho nó. Hơn nữa, dù Apple có tặng kèm tai nghe Lightning và adapter chuyển đổi Lightning sang 3.5mm trong hộp nhưng việc không vừa sạc vừa nghe nhạc được (rất cần thiết khi đi máy bay hay các phương tiện công cộng) và phải mang theo một adapter cũng khá là bất tiện.

Đúng là rất dễ để đưa ra những nhận định đó, và cũng rất dễ ăn gạch nếu nói iPhone 7 Plus là điện thoại có màn hình xuất sắc nhất thế giới ở thời điểm này. Nhưng dừng lại đó đã, ở một góc độ nào đó thì iPhone 7 Plus thật sự xuất sắc nhất.

Cùng là màn hình FullHD nhưng có rất nhiều kiểu tấm nền khác nhau, có nhiều kiểu căn chỉnh khác nhau, nhiều kiểu thiết kế khác nhau. Trên iPhone 7 Plus, Apple vẫn dùng tấm nền IPS LCD nhưng lần này thì họ mở rộng ra hỗ trợ không gian màu DCI-P3, không gian màu dùng trong điện ảnh có khả năng hiển thị nhiều trạng thái màu sắc hơn là dải màu sRGB vốn khá hẹp được sử dụng rộng rãi. Bạn cứ thử tưởng tượng trước kia chúng ta có màu đỏ, giờ thì có màu đỏ đỏ hơn, màu cam cam hơn, màu vàng vàng hơn và hồng thì hồng hơn. Tuy vậy, màu xanh lá thì không xanh lá hơn nhiều nhé, vì không gian màu DCI P3 không mạnh ở dải màu này.

DCI-P3 thì có gì mới, LG G5 chả phủ 98% không gian màu DCI-P3 đấy thôi. Samsung không thèm nhắc đến không gian màu rộng thôi, chứ màn hình AMOLED trước giờ không gian màu vẫn rộng thôi.

Ok, đó là sự thật. Nhưng Apple luôn có một điểm mà các nhà sản xuất Android khác không có được: khả năng quản lý iOS. Khi Apple nói họ hỗ trợ DCI-P3, thì cả phần cứng và phần mềm đều hỗ trợ, camera chụp ảnh ra ở profile màu DCI P3, màu sắc hiển thị trong những ứng dụng nào hỗ trợ DCI-P3 sẽ là DCI-P3, ứng dụng nào chưa hỗ trợ DCI thì hiển thị ở không gian màu sRGB. Đây là điểm rất quan trọng vì nếu bắt tất cả các nội dung đều hiển thị ở DCI-P3 dù nó không hỗ trợ thì hình ảnh có thể trở nên rất ảo và bị lệch màu.

Và đó là chúng ta cũng chưa nhắc đến việc có vẻ như Apple đã cân chỉnh từng tấm nền một để có được kết quả hiển thị đồng nhất giữa các tấm nền khác nhau về màu sắc. Một số báo cáo cho thấy có sự đồng đều về màu sắc giữa tất cả các màn hình iPhone bán ra cùng một thị trường, điều rất hiếm hay thậm chí là chưa từng xảy ra với các sản phẩm khác.

Nếu có điểm gì đó giữ không cho màn hình iPhone 7 Plus trở thành xuất sắc nhất thì đó là độ phân giải vẫn là FullHD và sự không đồng nhất giữa những thị trường, có thị trường máy cho màn hình màu xanh hơn và thị trường thì ngả vàng hơn (điều này còn gây tranh cãi). Ngoài ra, việc thiếu vắng công nghệ True Tone từng xuất hiện trên iPad Pro 9.7 cũng là một điểm đáng tiếc.

Điện thoại gì lèo tèo 3GB RAM, CPU 4 nhân trong khi người ta 8 nhân, 10 nhân, chạy thế quái nào được

Chúng ta chẳng cần quan tâm đến hiệu năng của iPhone, vì nó tốt và luôn tốt như thường lệ. Kỳ này thì Apple trang bị iPhone 7 Plus 3GB RAM, nhưng nó cũng chẳng khác biệt mấy so với iPhone 7 đâu vì lượng RAM đó dùng để gánh cho màn hình độ phân giải cao hơn. Trừ khi bạn mở quá nhiều ứng dụng mà lười tải lại thì iPhone 7 Plus mới chiếm ưu thế về RAM.

Điện thoại 2016 mà màn hình vẫn dùng FullHD, thế thì rỗ chết. Dùng cái tấm nền gì 3 năm mà không thay đổi, lỳ như trâu. Hút máu, độ phân giải chả khác gì mấy điện thoại Android 6 triệu

Thiết bị di động đầu tiên của Apple hỗ trợ DCI-P3 là iPad Pro 9.7”, trước đó thì dù Mac OS là hệ điều hành máy tính hỗ trợ quản lý màu sắc tốt nhất nhưng iOS thì chẳng có một cơ chế quản lý màu nào cả, giống như Android. iOS 9 trên iPad Pro 9.7 bắt đầu xuất hiện nhưng cơ chế quản lý màu và hoàn thiện hơn nữa trên iOS 10 của iPhone 7 Plus. Rõ ràng Google đã chậm chạp trong việc hỗ trợ Android, làm cho các nhà sản xuất nền tảng này bị mất lợi điểm so với Apple.

Nếu quan tâm đến các con số benchmark thì iPhone 7 Plus mạnh hơn khoảng 40-50% so với thế hệ cũ, không phải vì nó có 4 nhân xử lý mà vì có xung nhịp cao hơn, lên tới 2.3GHz so với 1.8GHz trước kia. 2 nhân xử lý phụ trên iPhone 7 Plus có vẻ như không được thiết kế theo kiến trúc big.Little, nên nó sẽ không kích hoạt 4 nhân cùng lúc. 2 nhân phụ này có lẽ chỉ hoạt động khi máy ở chế độ sleep hoặc chạy ứng dụng rất nhẹ.

Trong thời gian vừa qua thì các bạn cũng có nghe về việc iPhone 32GB chậm hơn 128GB. Thực ra thì mình dùng 32GB cả tháng rồi dùng 128GB nửa tháng, chẳng thấy khác biệt thực tế nào ngoại trừ việc 32GB hết dung lượng nhanh hơn Trong các bài thử benchmark hay thử so sánh cạnh nhau, hoặc nếu bạn thường xuyên chép dữ liệu vào máy thì có thể 128GB sẽ có ưu thế hơn, nhưng mọi chuyện cũng chỉ có vậy.

Có một số bạn nghĩ rằng mua 256GB sẽ là nhanh nhất, vì theo lý thuyết thì bộ nhớ flash dung lượng cao thường dùng nhiều chip nhỏ, chia nhiều làn dữ liệu để truyền tải nhanh hơn. Trên thực tế, Apple dùng chip nhớ dung lượng cao để tiết kiệm diện tích, nên tốc độ 256GB và 128GB là gần như tương đương. Hiệu năng SSD của iPhone 7 và iPhone 6 cũng không khác nhau mấy, Apple vẫn sử dụng controller riêng do họ từ chế tạo nên tốc độ cũng như băng thông iPhone 7 Plus vẫn dẫn đầu.

Trong bài review iPhone 7 Plus này thì chúng ta có sự xuất hiện của mục bộ nhớ, vì năm nay Apple đã nâng gấp đôi dung lượng iPhone lên 32GB thay vì 16GB như năm ngoái. Cá nhân mình thấy 32GB là đủ, thậm chí dư xài nếu bạn mua các gói iCloud. Mình dùng iCloud giá khoảng 21 ngàn 1 tháng (0.99$), được 50GB, các hình ảnh đều được tải lên iCloud tiết kiệm rất nhiều dung lượng. Nếu bạn nghe nhạc nhiều thì 32GB là không đủ, còn với đại đa số người dùng mình thấy bản 32GB là hợp lý nhất về cả chi phí lẫn mức độ sử dụng.

Sử dụng pin 2900mAh, pin của iPhone 7 tốt hơn 6s Plus nhưng không nhiều. Nếu xài nhiều thì khoảng 3 giờ chiều iPhone 6s Plus hết pin còn iPhone 7 vào khoảng 4 giờ. Hôm nào mình dùng ít, 7 giờ hơn phải sạc lại iPhone 6s Plus thì iPhone 7 Plus còn khoảng 15%.

Pin thì tốt rồi, nhưng mà iPhone 7 vẫn còn dùng sạc 5V 1A. Đây là năm 2016, tức iPhone ra được 9 năm rồi, mà Apple vẫn dùng cục sạc thời tiền sử với tốc độ sạc rất chậm này thì đúng là không thể chấp nhận được. Đây mới là hút máu thật sự. Chắc phải năm sau chúng ta mới có sạc mới, có thể là sạc nhanh.

Không phải là chiếc điện thoại có 2 camera đầu tiên, nhưng tính đến thời điểm này thì iPhone 7 Plus đang là sản phẩm ứng dụng 2 camera một cách hợp lý nhất với sự xuất hiện của một camera góc rộng và một camera tiêu cự trung bình. Huawei P9 làm rất tốt nhiệm vụ của nó khi camera phụ trắng đen cho chất lượng hiển thị vượt trội, LG G5 cũng có góc rộng rất độc đáo nhưng tất cả những tính năng đó đều chỉ nhắm vào một số rất ít đối tượng người dùng thích chụp ảnh, còn camera trên iPhone 7 Plus phù hợp với đại đa số người dùng, những mẹ bỉm sữa thích chụp con nhỏ, một anh công nhân thích chụp người thân hay cô nhân viên văn phòng hứng thú với cảnh vật xung quanh.

Về chất lượng ảnh, ban ngày thì iPhone 7 Plus không khác biệt nhiều với iPhone 6s Plus, nhưng ban đêm thì bạn có thể thấy là Apple xử lý tốt hơn rất nhiều, đặc biệt là ở những khu vực phức tạp như shadow thì ít nhiễu và kiểm soát tốt hơn. Dù vậy, xét một cách tổng thể thì hiệu năng chụp đêm của iPhone 7 Plus vẫn thua một số đối thủ khác, dù những phần còn lại vẫn đủ sức gỡ lại.

Về hai camera, thuật toán xử lý của Apple ngày càng tốt hơn. Ống kính 56mm thật sự rất ấn tượng khi đủ sáng nhưng ban đêm thì nó rất tệ, tệ đến nối Apple tắt đi và sử dụng zoom số từ cảm biến chính để chụp. Đó chính là lý do mà khi bạn che camera phụ đi và zoom 2x thì hình ảnh vẫn hiển thị như bình thường khi chụp thiếu sáng. Đây là điểm mình không thích, nếu như Apple trang bị cảm biến và ống kính tương tự cảm biến chính thì sẽ tốt hơn, nhưng tiếc là không được vậy.

Khả năng quay phim của iPhone 7 Plus là tốt nhất ở thời điểm hiện tại so với tất cả các flagship trên thị trường. Apple sử dụng chip đồ họa của Imagination, được họ tối ưu lại và xử lý video tốt hơn hẳn các máy Android cao cấp dùng SnapDragon 820. Cứ thử quay phim trực tiếp từ hai máy thì các bạn sẽ thấy được sự khác biệt khá rõ ràng.

iPhone chưa bao giờ là chiếc điện thoại xuất sắc về mặt tính năng, những thứ nó mới bắt đầu trang bị thì người ta đã có cả 1-2 thế hệ trước. Nhưng nếu để sử dụng bình thường, ít nghịch, muốn cái gì đó nhanh, ổn định, luôn làm việc tốt khi chúng ta cần thì rõ ràng iPhone 7 Plus vẫn luôn là một thiết bị hàng đầu.

Sẽ hơi bất công khi nói iPhone 7 Plus chẳng có gì khác biệt so với iPhone 6s Plus. Nó được nâng cấp màn hình (khá nhiều), hiệu năng (40%), camera (lên gấp đôi, chụp chân dung tốt hơn), pin lâu hơn, nút Home tiện lợi hơn nhưng có lẽ từng đó là không đủ. Người ta vẫn sẽ mua iPhone 7 Plus, nhưng một phần là vì hợp đồng 2 năm từ iPhone 6/6 Plus đã hết hạn, một phần là vì Note 7 gặp sự cố, một phần nhỏ vì hai camera và chống nước, nhưng rõ ràng Apple cần làm nhiều hơn cho những sản phẩm thế hệ tiếp theo.

Dù sao đi nữa, iPhone 7 Plus vẫn là một chiếc điện thoại rất đáng mua, nhất là với những người hậu đậu sợ nước làm hỏng điện thoại hay muốn ghi lại những khung hình lạ mắt hơn, ấn tượng hơn với camera thứ 2.

Điểm đáng ăn tiền nhất của Iphone 7 Plus là camera. Hiệu năng thì android vẫn hít khói Iphone 7 & 7 Plus rồi. mình dùng từ 6 plus lên 7 plus mà cảm giác máy nhanh hơn nhiều. Nhân tiện hôm nay 11.11 Lazada đang flash sale Iphone 7 14tr7. dùng mã Revolution thanh toán còn 14tr tròn. Iphone 7 32GB giá 14tr

Nói gì nói chứ mình thích 7 plus jet black màu mới mẻ thích cái bóng loáng của nó với cái chống nước chiều đi học về bỏ túi ko sợ mưa ướt, đem vào toilet ko sợ rớt nước

Mấy bức ảnh chụp đẹp vãi

Hơi cay vụ iphone 7 nó không trang bị cam kép. 

Cho đến giờ này mình thấy iphone màn 4.7 inch vẫn là tuyệt vời nhất. Cầm nắm thao tác thuận tiện, pin ổn. Đúng nghĩa môt chiếc smartphone.

Gọn thiệt nhưng màn HD thì thôi 7 plus cho lành

Có tiền thì cứ chạy theo công nghệ thôi. K có tiền thì k nên đú. Mình đang xài 6s+ nhưng vẫn muốn đổi qua 7+. Thích thì nhích thế thôi, tiền mình mình xài.

Máy chụp hình xóa phông tốt, đặc biệt là chụp ban đêm!

Đúng là dù ai nói ngả nói nghiêng, iPhone vẫn chỉ cần tốt hơn chính nó của năm trước đã là đủ lí do để mua rồi

Ý bạn là chụp xoá phông ban đêm hay chụp ban đêm? Nếu là chụp tối ngược với ánh sáng mạnh thậm chí kể cả ban ngày nếu gặp ánh sáng mạnh rất dễ bị cháy hình. Điểm yếu là dải nhạy sáng của iphone so với bây giờ thì thực sự kém, quá kém.  Một điểm nữa là độ flare của cam iphone bị rất nhiều nếu chụp vào buổi tối gặp ánh sáng phức tạp và chỉ hơi mạnh một chút thôi là các đốm xanh trắng hiện lên nhiều. Iphone nên cải thiện chất luợng cam nhiều hơn nữa trc khi các đối thủ bắt đầu đuổi kịp ios về trải nghiệm.

Về iPhone 7/7 Plus nói chung, Apple vẫn còn chọn nước đi quá an toàn, không có quá nhiều sự cải tiến thực sự so với thế hệ 6/6s. Không phải vì hãng không đủ khả năng mà vì Apple đang muốn bảo toàn doanh số và lợi nhuận của mình, điều này là sự thật, chúng ta phải chấp nhận nó. Bất kì nhà đầu tư nào cũng phải nghĩ đến lợi nhuận đầu tiên, nhất là Tim Cook là một doanh nhân, không phải một nhà sáng tạo như Steve Jobs. Mong rằng năm sau, cột mốc 10 năm iPhone, Apple sẽ làm cho những người dù là fan cứng của táo khuyết hay cả anti-fan và người dùng trung lập được chiêm ngưỡng một tuyệt tác điện thoại thật sự.

Phải nói là dòng Plus của iP to quá, cầm rất khó chịu. Hy vọng iP8 Plus Apple sẽ làm gọn gàng hơn.

Vẫn thích 7 plus hơn 7 thường. 

Bao giờ bạn mới chịu cập nhật đầu óc để không còn so sánh cấu hình ip và các máy android khác vậy? Cái hệ điều hành android cùi bắp nặng nề và mất ổn định nên mấy hãng sản xuất android phải cắn răng chạy đua cấu hình để máy chạy mượt chứ ai không muốn dùng cấu hình thấp để tăng lợi nhuận.

Nhiều bạn lúc nào cũng chê màn HD thế ? iphone nó leo lên ngôi số 1 nhờ số điểm ảnh á ?

Thích nhất cái nút home và cách con chip phản hồi lại trên màn hình. 2 loa mới nghe thì hơi bỡ ngỡ

Bạn dựa vào đâu lại nói cấu hình con ip bằng tầm trung của andriod thế, xl bạn chứ con snapdragon 821 hiệu năng điều thua con chip mới của ip bây giờ nhé, điểm antutu ip 7 plus đang là cao nhất rồi bạn

Ip giờ đỡ hút máu hơn xưa nhiều, nhớ thời 5s hay 6 tầm tháng 11 vẫn còn 20 củ, ip7 giờ xuống gần 15 rồi

Tại nó đắt tiền cho nên cái gì dỡ người ta cũng vu vi cho qua, cấu hình iphone thì đáng tầm trung của android thui nếu không dựa trên thương hiệu và ios hahaha

Người tiêu dùng bây giờ dễ dãi nhỉ, cấu hình tầm trung bán giá flagship mà ng ta cũng đâm đầu mua? Mình đề nghị tinh tế mở lớp phổ cập kiến thức smartphone và cho học viên thực hành trên smartphone đặc biệt là iPhone, để xoá nạn "cào bàn phím".

Thiếu phần review loa rồi mod. 7/7 plus có loa stereo thì ko biết âm lượng lớn hơn mấy đời trước nhiều ko?

Iphone có màn LCD xuất sắc nhất nhưng so với màn AMOLED thì có vẻ sẽ không bằng, nhất là khi hiển thị màu đen. Mai mình sẽ lấy 1 em 7 plus về so sánh thử với Note 7 trước khi mang trả em Sam 

Cố lấy cái sac nhanh mà vẫn 2h30p. Về bắc lâu lâu mất điện 1 ngày thấy mấy bác đi sạc ké ngồi mòn đít chưa xong

Thật sự là 1 fan của táo , nhưng theo cá nhân mình sử dụng qua rất nhiều máy ( android ..ios) mình xin chốt 1 câu muôn thuở , đt thì android và ipad thì ios , đừng bào chữa gì thêm, khi các bạn muốn so sánh về mẫu mã hoặc cấu hình giữa 2 hệ điều hành này nữa , mỗi cái có mỗi ưu và nhược riêng , riêng về khoản camera thì mình không ấn tượng lắm về táo và bản thân em đang sử dụng s7 edge thì cảm thấy nó hơn về 7plus ( cái hơn ở đây là em có thể chuyển qua chế độ chuyên nghiệp và tuỳ chỉnh sâu nhiều chức năng) , mọi mặt khác em không nói ai hơn ai vì bản thân em rất thích hệ sinh thái của táo , tức là đơn giản hoá mọi ứng dụng khi mình cần và không quá ư là rườm rà bận tâm nhiều thứ như trên android, nói đến đây chắc các bạn cũng hiểu là đèn nhà ai nấy sáng , táo vẫn là táo và ăn đờ roi vẫn là roi vậy thôi, như mod nói , thích thì mua ko phải lăn tăng , tiền tui thì tui mua , ờ hén

Tham gia tinh tế từ 2009 mà k lượm lặt được tí nào ntn sao. Cấu hình tầm trung ấy vả chết hết đống cấu hình cao cấp đấy. sắp 2017 rồi bỏ bài ca cấu hình đi bạn à

Không phải là chọn nc đi an toàn mà thực chất là chưa thể tìm ra đc cách nào đó tốt hơn cái thiết kế này và sau khi cái đc coi là flagship của android ra đời thì cũng chưa cây nào vượt lên hẳn về thiết kế, may ra có note7 nhưng độ hoàn thiện của note7 cũng tầm thường (cá nhân mình dù thiết kế đẹp đến mấy mà hoàn thiện kém thì cũng vứt đi). Hoặc là thiết kế này vẫn đang kiếm tiền tốt thì không việc gì phải tung chưởng mạnh vội.

Đương nhiên là thích thì mới mua rồi. IP thì luôn là 1 đt tốt vì nó chỉ làm ở phân khúc cao cấp nhất (trừ 5c với SE), chỉ là ko hợp với hệ sinh thái của nó thôi.

Xin lỗi cho mình hỏi 7 Plus quay video lấy nét xoá phông như mấy con DSLR đc ko ta?

Gì chứ phần hơn kia là do apple không thích làm rối cái app camera mặc định thôi, chứ có mở các hàm ra cho dev làm app có thể tuỳ chỉnh mấy cái đó ấy chứ.

Nếu bác đổi về con 7 black thì em đồng ý. Còn bác về màu khác thì em thấy nó cứ tù tù

IPhone giờ xấu kinh nhỉ, không so được với IP 5, 5S. Hàng Apple thích ở thiết kế đẹp, còn lại cũng bình thường. Trước có con Macbook Air mua được 1 năm thì đi cái ổ cứng, MacOS chạy mượt hơn Win 7, ̣8, ngang Win 10 để lướt Webs xem phim cũng ổn, nhưng ngoài thứ ấy ra thì không bằng Win. Dù sao thì trào lưu dùng đồ công nghệ mới đang dần thoái trào, giờ chủ yếu toàn người đi săn hàng giá rẻ chất lượng tốt, cũng chẳng đáng nhiêu tiền, nhưng bỏ hơn chục triệu cho một chiếc điện thoại có vẻ không hợp lý cho lắm.

Đúng theo như chủ topic nói ở cuối,mình vẫn chưa thấy cải tiến về phần hình ảnh chụp ngoại trừ cái chế độ Chân Dung là mới,nhưng quay phim thì rất khác biệt,rất đẹp

Cay cú nhất là cục sạc chậm như rùa, năm nào mà không nâng cấp nổi cục sạc nhanh nhỉ? ngoài ra mọi thông số camera chỉ nâng cấp nhẹ chứ cũng không khác gì mấy, chỉ có hiệu năng thì tốt hơn nhiều. tuy ok nhưng iphone vẫn còn thiếu nhiều lắm và nhiều nhất vẫn là sạc nhanh

Cục sạc iPad nha, sạc như điện. Apple có nói là sạc iPad dùng được cho cả iPhone. Con 6 Plus của mình cũng toàn xài cục iPad. Cục đi kèm thì đúng là chậm thật.

Đợt nâng cấp này không thuyết phục lắm, nếu suy nghĩ kĩ mà nói thì nên chờ iphone 8 bay 7s vì năm sau là kỉ niệm Apple 10 năm gì đó thì đáng giá hơn. Theo mình năm nay nếu note 7 không phốt thì mình đã chọn thay iphone rồi

Toàn sử dụng cục sạc 5 cổng 52W vì nhiều thứ cần sạc, sạc zin toàn bỏ hộp, cơ bản vì cục sạc zin quá tốt chỗ 

Cơ bản là đừng dùng cục sạc đi theo máy, mình mua cục sạc của anker, sạc cực lẹ cho iphone plus

Thấy cái video so hiệu năng của iphone 6s plus của năm ngoái với s7 và thậm chí cả note 7 chưa? Nghiên cứu thêm đi

Thằng không biết gì cũng phán không thấy thông số ip7 nó để ram 2gb chip 4 nhân màn HD sao chỉ đáng tầm trung android không phải à

Đương nhiên là iphone nó phải hơn rồi cái hệ điều hành ios của nó nữa chứ thông số cấu hình của nó chip 4 nhân, ram 2gb, màn HD, pin 17xx thì ngang ngữa với mấy tầm trung android thui

iPhone chụp buổi tối xấu đau xấu đớn. Hôm bữa đi chơi cầm 6S+ ra làm vài bô hình mà con bạn nó lôi Note 5 ra chụp xong, nhìn hình nó chụp xong cất ngay điện thoại vào không dám đem ra lại luôn 

Mình dùng 128G nhưng vẫn muốn mua thêm dung lượng icloud mà tài khoản việt nam không cho mua ức chế thật. Không biết có bạn nào biết cách mua bằng tài khoản việt nam không chỉ mình với

iphone đối với mình giờ ko còn hấp dẫn như hồi ip4 và 4s nữa, trên tay e 7Plus gole nhạt tóa, như cầm ip6plus, cầm con Jetblack còn thấy cảm giác vì màu nó lạ, giờ ko còn yêu iphone như ngày xưa nữa, hi vọng bản 10 năm sẽ đột phá

Cần gì link cái antutu hay gêekbech nó là 1 cái ứn dụng chạy đa nhân đấy. Chứ một cái game nặng nó chạy ông biết nó chạy như thế nào bên trong à nếu không có phần mềm kiểm tra. Còn cái 8 nhân là chạy như thế nào, 8 nhân exynox có thua 4 nhân snap không cùng andoid nhá ;))

Không biết nói sao nhưng thật sự cầm 7 plus thấy nó đẹp hơn 6s Plus rất nhìu.

Tất cả những gì m muốn là 1 e 5s màn 5.7'' ok

Ảnh chụp từ ip7 chất lượng còn hơn cả con Mirroless Yi M1 của xiaomi

Tí nữa sẽ ra FPT lấy con 7 plus 128GB. Mình không quan tâm về vụ chip bắt sóng nhanh hay chậm. Quan trọng các bạn có sử dụng được 100% hiệu năng con 7plus hay không?.

Mua về cũng chỉ chụp hình, facebook

con 7 plus cái cam kép lòi, xấu đê tiện vậy mà nhiều bác vẫn khen đẹp hơn 7

Thì nên mình mới nói là hệ điều hành của táo vẫn luôn mang lại sự trải nghiệm dễ dàng và nhanh nhất ... không rườm rà

Đẹp moẹ gì. Đẹp so với mấy con đt khác thôi và chất lượng ảnh cũng chỉ ở mức đủ nhìn được. Chứ để mà nói đẹp thì còn xa lắm đối với cam phone

Bản black nhìn đẹp quá, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, giá trên trời

Thôi khỏi nhây. Không tìm được thì coi như ông nói xàm cho nhanh. Cãi gì mà chả có cái link để tham khảo mà cãi nhây từ sáng giờ.

Cam ấn tượng quá, hiệu năng thì giờ nói đến mấy dòng cao cấp thì quá thừa thãi rồi. Nhưng cái ngoại hình hơi củ chuối. Pin hơi hẻo nhưng với quả pin vậy thì ko mong chờ nhiều hơn đc rồi. Nói chung là ifan và nhiều tiền thì mua thôi :D

Nói về HĐH tối ưu, kết hợp tốt giữa phần cứng với phần mềm và sp hoàn thiện xuất sắc, thì 1 fan BB từ 2008 cho đến giờ, m chuyển sang dùng IP thôi.

Những cmt ngoan đạo như thế này cũng khiến mình phân vân khi muốn chuyển qua dùng iphone. 

Màu jetblack bạn mới khui hộp ra nhìn chịu ko nổi thiệt , nhưng cầm sài 1 ngày thôi nó xước dăm te tua. Vì ở nhà bx xài mate black rồi nên mình mua jeblack , bỏ trong ốp lưng vẫn bị xước nhăm nhé. Nói chung ai kỹ tính thì hãy dùng màu jet , còn bê bối thì cứ các màu khác mà phang. Được cái cầm màu jet cảm giác nguyên khối liền lạc .

Ko cần nói thêm chủ thớt nói hết miạ nó rồi. Nó vẫn là cái đt đáng xấu nhất

Cơ bản thích ip là vì cái ios của nó chứ cũng ko quan tâm chụp ảnh hay gì lắm

Bác cho hỏi jet black nếu mình ko gắn ốp mà dán mặt trước & mặt sau có trầy ko vậy???

Cái này thì sai rồi, cấu hình iphone bây giờ rất mạnh. Với đặc điểm chip to gấp đôi điện thoại Android nên dễ tích hợp GPU khỏe hơn, chíp mạnh hơn. Bù lại kích thước viên pin nhỏ.

Mấy bác cho em hỏi em dùng 7 plus khi ấn vào nút home thì nó vẫn rung nhưng khi em ấn vào một ứng dụng hỗ trợ 3d touch thì không rung xin hỏi là bị sao ạ

Chụp ảnh có máy chụp hình rùi bác ạ,ai lại đi đem smartphone ra chụp ảnh bao giờ,mún chụp đẹp thì phải máy ảnh nha bác, chán ghê,S7 gì đó chụp đêm cũng vỡ hình chứ có tốt lành gì đâu mà nói

Mua điện thoại để phục vụ mình, chứ ai rãnh đâu mà tối ngày ép xung rùi root máy, để dành thời gian đó đi làm kím tiền bạn ơi.Cái đó đã có nhà sản xuất lo mình chỉ việc sài thui

Ngoài chống nc, s7 hơn nhìu thứ bạn. Và nói ko bít bạn tin ko, khi mình cầm flagship ss hay iphone, quan hệ giao dịch thuận lợi hơn đó. Cùng với đồng hồ. Đó là giá trị thương hiệu

Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm. Vậy là những cái cần có ở một cái điện thoại thì iphone đều kém nên không dùng

Từ 6s plus mà lên em này thì hơi phí, vì dùng chả khác gì nhau mấy, được cái nhanh hơn nếu chơi tác vụ nặng còn nghe gọi nt bình thường thì không nên lên, mình lên thấy hơi phí

Thiết kế quá đẹp và mang tính định hướng cho ngành công nghệ, mình ki tìm được lý do thay đổi thiết kế của iphone, giống như xe Roll Royce vậy trăm năm vẫn một thiết kế.

Có bác nào đang dùng Iphone 7/7 plus mà khi quay video thì bị hiện tượng vỡ pixel, tối cảnh giống trong Vid này ko ? Em hoang mang quá TT

7plus tgdd cam sau đen xì. Moá nó. Chắc mai phải vác lên bảo hành. Chán
