Đánh giá khá khách quan! Nhất là về RAM, cá nhân mình vẫn thấy IOS RAM 1G vẫn ổn ( vk đang xài ip6) nhưng lên 2G vẫn ngon hơn nhiều.

Mình sẽ chờ ip7, vì chỉ với nâng cấp ram và camera thì chưa thuyết phục lắm để mua 6s

Ios gần với BB hơn, cùng độc quyền hệ điều hành, chạy mượt dù không cần cấu hình quá cao. MÀ giờ được trang bị hẳn ram 2gb. Tuyệt

Đang xài ip6s và năm trước thì xài 6, nhưng nói thật tình thì bài này nâng "bi" ip6s quá. Cảm nhận riêng là thích cai camera 12mpx. Cái force touch chỉ xài vài ngày đầu. Live photo thì tắt luôn sau 2 lần test. Tốc độ nhanh hơn 6 khong thấy khác biệt nhiều nếu ai khong chơi game (giống mình).

Ngoài cái màn hình kém xa Z3, S6 hay G4 về cả chất lượng lẫn độ phân giải ra thì Ip6s khá ngon. Màn hình màu xỉn xỉn nhạt nhật, nếu soi kỹ thì man Ip6s vẫn rỗ như những máy Android HD cách đây 3 năm

Về ngoại hình thì không nói làm gì, bản thân tôi cũng thấy 5/5S đẹp hơn. Có một chút nâng cấp về ram, nhưng giá thì đội lên gấp rưỡi. Không đáng để nâng cấp

Camera thua Lumia, với mấy con Z? Xin lỗi cho tôi cười phát đã rồi viết tiếp :D :D :D bảo so sánh với G4, S6 còn hợp lý

Quả thực nâng cấp ram và Apple A9 khiến ip nhanh và mạnh khủng khiếp. Cơ mà nó nặng kinh khủng. To và vướng nữa.

Camera e thừa nhận là thua các flagships bên SS và LG, tuy nhiên k0 phải là quá tệ hại, lấy nét nhanh, chất lượng ảnh khá tốt, và camera của IP luôn dc đánh giá là 1 trong những camera xuất sắc nhất của smartphone, có điều là k0 dc nhất mà thôi

Màn hình thì 6splus là full HD, tuy nhiên e thấy màn hình của 6s thôi cũng rất tốt rồi, và như e nói, nếu 2k mà giảm thời lượng pin thì e chọn full HD để tăng thời gian sử dụng. và hiện nay nếu tăng độ phân giải mà vẫn tăng thời lượng pin thì đó là câu chuyện của tương lai

Iphone 6s vẩn camera lồi , ko đẹp tí nào , đành xài con 5s và 5c thêm 1 năm nửa , chờ iphone 7 thế nào

Nâng cấp rất đáng giá so với 6 nhưng vẫn chờ một sự thay đổi mạnh mẽ: viền màn hình mỏng hơn, pin dung lượng cao hơn, ram cũng ngon hơn.

Nút home nhanh quá đáng. Có ai thấy rung động với ram 2gb của em 6s không ? Vừa xúc hôm qua, và không thấy hối hận tý nào.

Năm sau apple nâng cho nó lên 3GB RAM luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất của con này mình nghĩ là RAM, làm cho việc trãi nghiệm máy thoải mái hơn.

Sao pin sạc đến 2h30 mới đầy nhĩ. Vài ảnh chụp từ em xám k gian, đẹp vãi.

Tôi cũng thấy Ad này "quảng cáo" hơi bị quá. 6S không có chống rung quang học, 1 điều mà Apple xúc phạm khách hàng.

App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.

Imessage và facetime cực tiện, e hay thu âm hát hò mà cái mic của nó thu hay lắm, bảo mật hai lớp rất bảo mật, ko sợ mấy đứa em bấm bậy mua app loạn lên hết tiền trong creditcard.

Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. Màn to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn. Màu sắc màn ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.

Touch ID thế hệ 2 đọc cực kỳ nhanh (tuy phải thay đổi thói quen sử dụng một chút). Nâng cấp về ram nữa, nói chung cái gì cũng nhanh.

RAM 2 GB quá bá đạo đối với hệ điều hành iOS. Mình là con trai còn thích cái phiên bản màu vàng hồng kìa, đẹp quá.

Màn hình 3D Touch mang lại nhiều tiện ích trong quá trình sử dụng, ứng dụng trong tương lai chắc chắn sẽ ngày càng nhiều hơn.(cái này thì đang thấy nh người kêu quay lại thời kỳ cảm ứng điện trở)

Live Photos: cái này liên quan đến cảm xúc nhiều hơn và đối với mình thì nó vô cùng đáng giá. (cái vớ vẩn này trên htc-nokia có từ lâu và còn ngon hơn mà họ còn ko thèm qc,ông mod này coi nó như phát minh vĩ đại nhất nhiều năm nay)

Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. Hđh quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt

Nút home nhạy quá mức cần thiết thật. Hơi nặng nhưng cầm rất chắc chắn. Sau khi dán miếng kính cường lực vào thì cầm lại hơi trơn, nhưng bx thích vậy thì đành chịu. Tôi vẫn đang xài nó kìa đời 2006.

Ram 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram.

Camera 12mp nhưng chất lượng chụp đêm ko có nhiều đột phá, đặc biệt khi so vs note 5 hay g4 (ban ngày thì vẫn tuyệt vời như cũ 

3D touch thì mình ko dám ý kiến vì cần tgian để ng dùng thay đổi thói quen.

Cái 3D touch chỉ maketing là chính, bấm như cảm ứng điện trở, không thực sự hữu dụng. Còn vân tay thì thực sự rất nhạy. Có mỗi cái nâng cấp ram là đáng giá nhất thôi.

Đây là điều làm mình thất vọng nhất. Khi bấm mạnh, feedback click làm rung động phần mặt sau máy nhiều hơn là tác động lên ngón tay trên mặt kính màn hình. Không những thế, nó còn click 2 cái, không như Touchpad cho cảm giác bấm như với touchpad cơ học truyền thống.

Pin yếu quá dùng bất tiện. nâng câp ram xong, càng hao nhanh.

Bốc phét, ip6 ios 8 của em so hiệu năng vs 6s cũng chả thua kém bao nhiêu. Đặc biệt là camera, chưa kể 3D touch chỉ làm rối thêm thao tác và đau tay, tốn bộ nhớ và pin.

Pin hẻo không trụ được hết ngày.

Cái camera trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào

Chờ the new Iphone. Ko thích cái lưng của 6 tí nào

Chính xác là dùng ip6 Ram 1GB khi lướt web mà back lại là nó load lại từ đầu, ức chế vãi cứt ra 

Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật:( còn pin hẻo thế kia thì pó tay rồi, nửa ngày sạc một lần, ngày sạc hai làn:(. Với ip thì không nên lôi ram với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.

Pin gấp đôi iPhone 5s tôi đang dùng và gần bằng 6 plus. Có thể là pin 5s đã chai phần nào nhưng thế vẫn là quá tốt. Về tốc độ và trải nghiệm thì phải nói là gần như hoàn hảo, nhanh chóng mặt. Nhờ cái 3d touch thao tác cái gì cũng tiện, đang gõ dở chỉnh sửa rất nhanh, xem trước nội dung cũng là cái tôi cực thích. Tóm lại ngon và đáng đồng tiền, đáng cái giá hơn 17 triệu vô cùng. Nghĩ lại so với việc ngày xưa bỏ tiền mua con One M8 về xài thử, đắng hết cả lòng.

Tìm hiểu kỹ đi bạn, nhân của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì phải so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.

Có 1 điểm làm mình phần vân khá nhiều giữa iphone 6s và 6 là về vấn đề camera và màn hình vì tốc độ trên cả 2 con đều gần như là như nhau, nên ram không quan trọng lắm. Thât sự nếu nói về độ cao cấp thì 6s plus cao cấp hơn nhưng chính vì sự to bản của nó làm mình khá là rụt rè để sở hữu. Nếu như 6s gọn gàng đẹp mã nhưng lại rút giảm một số tính năng của camera và độ phân giải thì khá đáng tiếc.

Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . pin thì tạm ổn . cảm nhận cái ios nó ổn định ( không chậm mà cũng chả nhanh ) nhìn khá đơn giản ít app rác .

A đang dùng đấy, chú gato hả? A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. Màu Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết. Và có 1 điều chắc chắn là a chuẩn man và nhiều gái theo hơn chú nhé :))

Camera vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị ram 2GB, trong khi thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi. Táo chơi không đẹp nên vẫn không thích cho lắm

Cái IOS 9 chết tiết lỗi tùm lùm, đơ app liên tọi, gọi điện, facebook đơ nhăn răng. Crash app. Search spotlight thì ko tìm được danh bạ. Ở đấy mà nâng bi 

Tôi dùng hàng ngày S6 rất tiện, 6S plus bỏ túi quần hay túi áo suit cũng là 1 sự vướng víu do nặng. Cảm giác như 1 cái laptop bỏ túi quần vậy

Mua màu hồng vợ khoái quá trời, cười suốt :) , cám ơn bác.

Màu đen lên tivi ăn ảnh quá, nhưng phải ko dán màng hình, dán lên nó lộ ra phần miếng dán nhìn xấu lắm. có màu vàng là ok nhất

E cũng dùng 6plus 2 tháng trc khi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id nhận vân tay nhanh hẳn. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. Vài cảm nhận riêng của e, e thấy dễ nhận bik sự khác nhau chứ ko phải soi kỹ mới thấy. ram 2gb cũng khá nhanh, mình chơi game mạnh mà không bị giật lag các kiểu nữa.

Lúc mình mới bóc hộp máy cảm giác khác nhất là độ dày và đầm tay hơn, ram thì khỏi chê.

Touch ID ngon, pin ngon, nhanh

Lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s, lỗi app gọi điện thi thoảng có ng gọi tới có chuông nhưng không thấy giao diện nhận cuộc gọi.

Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.

Rose Gold quá chuẩn luôn sao phải ngại. Ít ra thì gái theo ko hết, ko như mấy chú ngồi gato "thẩm du tinh thần" :))

6s plus đi. Màn hình to chút trải nghiệm sẽ thú vị hơn nhiều

Hả Lumia lấy nét lâu chứ còn các thông số khác em ko nghĩ nó auto cùi đâu bác. Cả khoản chụp đêm thì iphone 6s quá tệ với đt Android chứ đừng nói Lumia. Toàn out nét thôi

Chụp đêm thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp camera để chụp đêm và phơi sáng nhỉ 

Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d. Cho nên quyết định của em là vẫn dùng em 6+!

Xem mấy bài review thì hiệu năng quá ngon , cài ios tối ưu hóa tuyệt vời , mong android cungd cnhu thể

Nhưng công nhận là ảnh chụp cái AW vs 6s grey đẹp thiệt

Tốc độ hay nói chung ưu thế cấu hình cao hơn đã rõ ràng, cải tiến chất liệu vỏ và khả năng chống nước vừa phải cũng là điểm đáng lưu tâm, 3D là công nghệ đột phá mang tính đi trc. 6s rất đáng để mua nhưng chưa cần mua ngay đối với người dùng 6. Với khoảng khác biệt giá nhỏ hơn thì nên mua. Khi đó mọi thứ sẽ khớp: hiệu quả/giá cao hơn, tính năng 3D đc tận dụng nhiều hơn, hữu ích hơn 

3D touch là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có. 

Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn. Camera cũng được nâng cấp hơn so với ip6

Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.

Cầm con iphone màu vàng hồng thì con gà nó cũng biết là là chỉ 6s mới có. Còn 1 điều này nữa là con 6s thấy nó nhanh hơn con 6s plus dù 2 con mua cách nhau có mấy ngày thôi.

Hải nói con màu vàng hồng nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn và đầm tay. Ram khủng, camera khủng, nếu có tiền thì mình cũng lên đời máy đấy.

Một điều nữa là 3d touch tuy có vào nhanh hơn thật nhưng cũng có mặt trái là liệu h hỏng màn vỡ màn có thay thế đc ở việt nam ko. T lại cỏn ở tỉnh lẻ nữa chứ

Nhanh thì có nhanh thật nhưng riêng mình không thích nó cho lắm do hệ điều hành nó gò bó quá.cầm cái iphone 6s màn hình 4.7 mà nó to ngang cái G2 5.2" mà lại không full HD nữa. 

Note 5 test tốc độ thấy bị lép vế rất nhiều so với 6s mà bác, ram em 6s này tận 2GB cơ mà, ngang với mấy con 4Gb cửa các dòng khác.

Hic mấy bác chê màn hình iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì ram 1GB thì hơi thiếu thốn, h ram nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.

Bác dao xuan thuy! Bác dùng 6+ thật chưa đấy? Cái gì thì em không dám bình luận chứ pin thì note5 xách dép cho 6+ bác ạ, còn lại thì 6+ không có gì ấn tượng, hệ điều hành quá chán. Chỉ ấn tượng phần mềm camera của apple đó là lấy nét, đo sáng và khóa nét, khóa sáng bằng tay rất nhanh cho những ai chưa hiểu ISO, EV, tốc độ màn trập là gì, chụp trên ip ngoài sự tối ưu đc điều chỉnh tự động mà vẫn có thể đo sáng theo ý mình, chọn được tấm ảnh không bị quá sáng đến mức cháy sáng. Cái này thì Sony, samsung từ S6 trở xuống khi để chế đô tự động không có, chỉ có trên note5 và HTC M8 nhưng không ưu việt bằng ip.

Các bác xài ip 6s rồi cho mình hỏi có nhanh nóng máy k, mình gọi camera bằng messenger tầm 15p là máy nóng rồi

Mình cảm thấy 6s ram 2gb nhưng chỉ nhanh hơn ip6 có một chút xíu. Ở hiện tại thì chưa biết, nhưng tương lai khi update hệ điều hành, chắc mới thấy rõ được,

6s bị nóng máy là đúng rồi .do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn

Công nhận khi dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. cảm biến vân tay thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s

Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.

Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng năm nay lên đời 6s thôi vì pin đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s pin trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là pin yếu, hehe

Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng 

Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ ram 2GB có khi cân cả bản đồ. Đánh giá chung là camera cũng đẹp hơn so với ip6.

Các bác cho e hỏi, em mới mua 1 cái ip6s mà thấy mau hết pin quá, em mở 3g cả ngày, xài cũng k nhiểu lắm nhưng tâm 3h là chỉ còn có 20%. Em kiểm tra bằng ibackupot và itools 3 thì thấy design capacity chỉ có 1690 mAh thôi. Lên đây thấy dung lượng là 1715 nên hoang mang quá. Các bác có thể giúp em check lại 1 lần nữa dung lượng pin của 6s đc k ạ

Ip nâng cấp những tính năng không thiết thực. Chẳng hạng như live pt chắc éo ai dùng hoặc vài 3 lần là chán =))

Bluetooth thì cực kỳ tù, 1 số thiết bị không cho phép connect hoặc connect nhưng kém ổn định.

Camera nâng cấp nhưng chụp đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu hòng mới chết chứ, tốn tiền quá.

Từ g2 lên ip 6s thấy hẫng quá. Màn có 720p mà xem ko nét má ơi. Otg ko hoạt động, văn bản ko copy tiện được mà sách thì nhiều vô cùng

Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi khi đơ nhẹ không bấm được, các bạn sẽ thấy lỗi này khi text máy tại TGDD. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm cảm biến vân tay nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.

Ghét cái camera lồi xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì ram GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.

Camera quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá camera trên smartphone uy tín đã làm rồi. Pin quá tệ, nhất là 6s.

Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được. 

Năm nay có quả cải tiến, camera, màu hồng cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.

Pin trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, thực sự rất đầm tay, đáng để mua

Em dùng thì thấy pin hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn pin thật đấy.

Không chụp được xa mấy. Quá bình thường không có j suất sắc.ai làm bài so sánh vs lumia 1020 xem hơn máy 2013 không.

Tính mua vì em 6s có 2GB ram nhưn mà gặp camera vậy hơi trùng tay tí rùi .

Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. Cấu hình cao, ram quá khủng khiếp so với IP6.

Thiết kế quá đẹp và mang tính định hướng cho ngành công nghệ, mình không tìm được lý do thay đổi thiết kế của iphone, giống như xe Roll Royce vậy trăm năm vẫn một thiết kế.

IPhone chụp ảnh đẹp nhất từ trước đến nay, chưa kể còn được trạng bị thêm ram 2GB, chơi game mượt mà.

Bản màu hồng nhìn đẹp quá, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, giá trên trời

Nhiều bạn lúc nào cũng chê màn HD thế ? iphone nó leo lên ngôi số 1 nhờ số điểm ảnh á ? Mà sao ai cũng chê cái ram nhỉ, bạn thử dùng cái ip ram 1gb với những dòng kahcs ram 3gb đi, xem con nào mượt hơn.

Cấu hình bình thường, nhưng với ram 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.

IPhone giờ xấu kinh nhỉ, không so được với IP 5, 5S. Hàng Apple thích ở thiết kế đẹp, còn lại cũng bình thường.

Đúng theo như chủ topic nói ở cuối, mình vẫn chưa thấy cải tiến về phần hình ảnh chụp ngoại trừ cái chế độ chân dung là mới

Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm. Vậy là những cái cần có ở một cái điện thoại thì iphone đều kém nên không dùng

Biết bao thế hệ ngậm ngùi với ram 1gb, h nó đã lên 2gb cho bằng anh bằng em rồi.

Máy cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp ram thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag

Mình thì không quan tâm lắm đến ram, nhưng camera đẹp, lại tốn tiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu

Các dòng khác toàn ram 3gb, 4gb mà giờ ip mới nâng cấp lên 2gb mà ác ifan đã sốt hết cả lên.

Liệu em 6s này có chụp đẹp như note 5 không nhỉ? Chí thấy tốn tiền cho vài cái nâng cấp linh tinh.

Cá nhân mình thấy tốc độ em 6 với em 6s không khác nhau là mấy. chắc ram 1gb vẫn đủ mượt rồi, nên chắc chờ lên ip7 rồi nâng cấp 1 thể.

Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có màu hồng nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là ram 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.

Camera nâng câp rõ rệt, chụp hơn thằng 6 ở khoản chụp ban ngày, ảnh cho nét và thật hơn.

Mính thích dùng các phiên bản s hơn vì nó là bản nâng câp dáng kể so với bản thường. Như ở lần này có sự nâng cấp đang kể về camera và ram. Máy cầm chắc tay hơn, không bị ơi linh tinh như em 6 

Cái 3d touch mượt phết, nhưng sao bằng được touchpad của macbook, thấy trá hình vãi.

Mình thấy em 6 của mình chạy vẫn mượt lắm, không chụp ảnh mấy nên không care lắm đến camera và ram. Dành tiền chờ ip7, xem kiểu dnags có thay đổi tý nào không.

Mới mua tặng gấu em màu hồng, xót tiền phết cơ mà ẻm thích, thấy chụp choẹt suốt.

2 GB RAM không có gì to tát đối với anh em Android nhưng ở iOS, nó là một món nâng cấp vô cùng quý báu. 

Mình nghĩ chắc nhiều bạn sẽ cười vì chỉ có 2 GB RAM thôi mà sao người dùng iPhone thấy sướng đến thế nhưng nó quả thật đúng. Hiện giờ nhiều người vẫn hài lòng với iPhone 6 chỉ có 1 GB RAM thay vì chọn những máy Android có 3 GB thậm chí 4 GB RAM.

2 GB RAM chỉ có thể xếp vào hạng tầm trung bên Android nhưng đối với người dùng iPhone 6 trở về trước thì đây là một nâng cấp vô cùng lớn, đủ lớn để mang lại sự hài lòng cho hầu hết người dùng iPhone hiện tại.

Đồng thời 6s cũng nặng hơn 6 một cách rõ rệt, cầm lên là cảm nhận được ngay. Apple cũng nói đây là dòng iPhone cứng nhất của họ từ trước đến giờ.

Để giảm bớt cảm giác nhàm chán, năm nay Apple thêm một màu mới cho iPhone (và iPad) đó là Vàng Hồng (Rose Gold). Nó không hẳn là màu hồng nguyên bản mà được pha trộn giữa Vàng (Gold) và Hồng (Rose/Pink). 

Tốc độ nhận diện dấu vân tay của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ RAM tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.

