Đánh giá khá khách quan! Nhất là về ram, cá nhân mình vẫn thấy IOS ram 1G vẫn ổn, nhưng lên 2G vẫn ngon hơn nhiều.

Mình sẽ chờ ip7, vì chỉ với nâng cấp ram và camera thì chưa thuyết phục lắm để mua 6s, mình cần pin trâu hơn nữa.

Ios gần với BB hơn, cùng độc quyền hệ điều hành, chạy mượt dù không cần cấu hình quá cao. MÀ giờ được trang bị hẳn ram 2gb, pin cũng có phần ngon hơn 6. Tuyệt.

Cảm nhận riêng là thích cái camera 12mpx. Cái force touch chỉ xài vài ngày đầu. Live photo thì khỏi thứ, rõ lởm. Tốc độ nhanh hơn 6 không thấy khác biệt nhiều nếu ai không chơi game.

Ngoài cái màn hình kém xa Z3, S6 hay G4 về cả chất lượng lẫn độ phân giải ra thì Ip6s khá ngon. Màn hình màu xỉn xỉn nhạt nhạt, nếu soi kỹ thì màn hình Ip6s vẫn rỗ như những máy Android HD cách đây 3 năm.

Camera e thừa nhận là thua các flagships bên SS và LG, tuy nhiên k0 phải là quá tệ hại, lấy nét nhanh, chất lượng ảnh khá tốt, và camera của IP luôn dc đánh giá là 1 trong những camera xuất sắc nhất của smartphone, có điều là k0 dc nhất mà thôi

Màn hình thì 6splus là full HD, tuy nhiên e thấy màn hình của 6s thôi cũng rất tốt rồi, và như e nói, nếu 2k mà giảm thời lượng pin thì e chọn full HD để tăng thời gian sử dụng. và hiện nay nếu tăng độ phân giải mà vẫn tăng thời lượng pin thì đó là câu chuyện của tương lai.

Nâng cấp rất đáng giá so với 6 nhưng vẫn chờ một sự thay đổi mạnh mẽ: viền màn hình mỏng hơn, pin dung lượng cao hơn, ram cũng ngon hơn.

Sao pin sạc đến 2h30 mới đầy nhĩ. Vài ảnh chụp từ em xám k gian, đẹp vãi.

Imessage và facetime cực tiện, e hay thu âm hát hò mà cái mic của nó thu hay lắm, bảo mật hai lớp rất bảo mật.

Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. Màn to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn. Màu sắc màn ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.

Touch ID thế hệ 2 đọc cực kỳ nhanh. Nâng cấp về ram nữa, nói chung cái gì cũng nhanh.

Ram 2 GB quá bá đạo đối với hệ điều hành iOS. Mình là con trai còn thích cái màu Rose Gold, đẹp quá.

Màn hình 3D Touch mang lại nhiều tiện ích trong quá trình sử dụng, ứng dụng trong tương lai chắc chắn sẽ càng nhiều hơn.

Live Photos: cái này liên quan đến cảm xúc nhiều hơn và đối với mình thì nó vô cùng đáng giá.

Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. Hđh quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt

Nút home nhạy quá mức cần thiết thật. Hơi nặng nhưng cầm rất chắc chắn. Sau khi dán miếng kính cường lực vào thì cầm lại hơi trơn, nhưng bx thích vậy thì đành chịu.

Ram 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram.

Camera 12mp nhưng chất lượng chụp đêm ko tốt. Pin thì yếu không trụ được hết ngày.

Pin yếu quá dùng bất tiện. nâng câp ram xong, càng hao nhanh.

Bốc phét, ip6 ios 8 của em so hiệu năng vs 6s cũng chả thua kém bao nhiêu. Đặc biệt là camera, chưa kể 3D touch chỉ làm rối thêm thao tác và đau tay, tốn bộ nhớ và pin.

Cái camera trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào

Chính xác là dùng ip6 Ram 1GB khi lướt web mà back lại là nó load lại từ đầu, ức chế vãi cứt ra 

Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.

Thêm cái màu Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là ram 2gb thì cũng lăn tăn phết.

Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.

Nhìn qua thì có vẻ pin hơi yếu, mà ram nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.

Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.

A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. Màu Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.

Camera vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị ram 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.

Cái IOS 9 chết tiết lỗi tùm lùm, đơ app liên tọi, facebook đơ nhăn răng. Crash app. Search spotlight thì ko tìm được danh bạ.

Tôi dùng hàng ngày S6 rất tiện, 6S plus bỏ túi quần hay túi áo suit cũng là 1 sự vướng víu do nặng. Cảm giác như 1 cái laptop bỏ túi quần vậy

Mua màu Rose Gold vợ khoái quá trời, cười suốt, cám ơn bác.

E cũng dùng 6plus 2 tháng trc khi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.

Lúc mình mới bóc hộp máy cảm giác khác nhất là độ dày và sướng hơn, ram thì khỏi chê.

Touch ID ngon, pin ngon, nhanh

Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.

Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.

Cả khoản chụp tối thì iphone 6s quá tệ với đt Android chứ đừng nói Lumia.

Chụp ban đêm thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp camera để chụp đêm và phơi sáng nhỉ 

Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.

3D touch là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có. 

Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.

Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.

Ram 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. Pin em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7

Phải nói con màu rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, camera khủng.

Một điều nữa là 3d touch tuy có vào nhanh hơn thật nhưng cũng có mặt trái là liệu h hỏng màn vỡ màn có thay thế đc ở việt nam ko.

Nhanh thì có nhanh thật nhưng riêng mình không thích nó cho lắm do hệ điều hành nó gò bó quá.cầm cái iphone 6s màn hình 4.7 mà nó to ngang cái G2 5.2" mà lại không full HD nữa. 

Note 5 test tốc độ thấy bị lép vế rất nhiều so với 6s mà bác, ram em 6s này tận 2GB cơ mà, ngang với mấy con 4Gb cửa các dòng khác.

Hic mấy bác chê màn hình iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì ram 1GB thì hơi thiếu thốn, h ram nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.

Các bác xài ip 6s rồi cho mình hỏi có nhanh nóng máy k, mình gọi camera bằng messenger tầm 15p là máy nóng rồi

Mình cảm thấy 6s ram 2gb nhưng chỉ nhanh hơn ip6 có một chút xíu. Ở hiện tại thì chưa biết, nhưng tương lai khi update hệ điều hành, chắc mới thấy rõ được,

6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn

Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.

Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì pin đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s pin trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là pin yếu, hehe

Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng 

Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ ram 2GB có khi cân cả bản đồ. Đánh giá chung là camera cũng đẹp hơn so với ip6.

Ip nâng cấp những tính năng không thiết thực. Chẳng hạng như live pt chắc éo ai dùng hoặc nghịch tý là chán

Bluetooth thì cực kỳ tù, 1 số thiết bị không cho phép connect hoặc connect nhưng kém ổn định.

Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu hòng mới chết chứ, tốn kém quá.

Từ g2 lên ip 6s thấy hẫng quá. Màn có 720p mà xem ko nét má ơi. Otg ko hoạt động, văn bản ko copy tiện được mà sách thì nhiều vô cùng

Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi khi đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm cảm biến nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.

Ghét cái camera , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì ram GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.

Camera quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá camera trên smartphone uy tín đã làm rồi. Pin quá tệ, nhất là 6s.

Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được. 

Phiên bản này có quả cải tiến, camera, màu Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.

Pin trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua

Em dùng thì thấy pin hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn pin thật đấy.

Không chụp được xa mấy. Quá bình thường không có j suất sắc.

Tính mua vì em 6s có 2GB ram nhưn mà gặp camera vậy hơi trùng tay tí rùi.

Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. Cấu hình cao, ram quá khủng khiếp so với IP6.

IPhone chụp ảnh đẹp nhất từ trước đến nay, chưa kể còn được trạng bị thêm ram 2GB, chơi game mượt mà.

Màu mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, giá trên trời.

Nhiều người lúc nào cũng chê màn HD thế ? iphone nó leo lên ngôi số 1 nhờ số điểm ảnh á ? Mà sao ai cũng chê cái ram nhỉ, bạn thử dùng cái ip ram 1gb với những dòng kahcs ram 3gb đi, xem con nào mượt hơn.

Cấu hình bình thường, nhưng với ram 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.

IPhone giờ xấu kinh nhỉ, không so được với IP 5, 5S. Hàng Apple thích ở thiết kế đẹp, còn lại cũng bình thường.

Đúng theo như chủ topic nói ở cuối, mình vẫn chưa thấy cải tiến về phần hình ảnh chụp ngoại trừ cái chế độ chân dung là mới

Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.

Biết bao thế hệ ngậm ngùi với ram 1gb, h nó đã lên 2gb cho bằng anh bằng em rồi.

Máy cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp ram thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag

Mình thì không quan tâm lắm đến ram, nhưng camera đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu

Các dòng khác toàn ram 3gb, 4gb mà giờ ip mới nâng cấp lên 2gb mà ác ifan đã sốt hết cả lên.

Cá nhân mình thấy tốc độ em 6 với em 6s không khác nhau là mấy. chắc ram 1gb vẫn đủ mượt rồi, nên chắc chờ lên ip7 rồi nâng cấp 1 thể.

Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có màu Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là ram 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.

Camera nâng câp rõ rệt, chụp hơn thằng 6 ở khoản chụp ban ngày, ảnh cho nét và thật hơn.

Mính thích dùng các phiên bản s hơn vì nó là bản nâng câp dáng kể so với bản thường. Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và ram. Máy cầm khá đầm tay hơn, không bị ơi linh tinh như em 6. 

Mình thấy em 6 của mình chạy vẫn mượt lắm, không chụp ảnh mấy nên không care lắm đến camera và ram. Dành tiền chờ ip7, xem kiểu dáng có thay đổi tý nào không.

2 GB RAM không có gì to tát đối với anh em Android nhưng ở iOS, nó là một món nâng cấp vô cùng quý báu. 

Mình nghĩ chắc nhiều bạn sẽ cười vì chỉ có 2 GB RAM thôi mà sao người dùng iPhone thấy sướng đến thế nhưng nó quả thật đúng. Hiện giờ nhiều người vẫn hài lòng với iPhone 6 chỉ có 1 GB RAM thay vì chọn những máy Android có 3 GB thậm chí 4 GB RAM.

2 GB RAM chỉ có thể xếp vào hạng tầm trung bên Android nhưng đối với người dùng iPhone 6 trở về trước thì đây là một nâng cấp vô cùng lớn.

Tốc độ nhận diện dấu vân tay của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ RAM tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.

Lên 12MP cũng chỉ để quay 4k, chất lượng ảnh không cải thiện mấy, dự là ip7 cũng chỉ tốt hơn 1 tí, có lẽ phải 7s mới cải thiện camera nhiều

Con 6S pin trâu vãi﻿

6s sử dụng hao pin lắm

Thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng pin. Nếu ko thì mình đã tậu 1 e﻿.

Camera iphone 6s có retina flash nhìn cái là biết﻿.

Sao pin iphone 6s hết nhanh vậy trời ai có cách nào tối ưu không giúp mình với.

Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.

Mình mới lấy em iphone 6s đây. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và pin quá yếu.

Đã xài thử cái của bà chị. Chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh, chạy cũng khá mượt. Camera sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là khi thiếu sáng. Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ hiệu năng 6 điểm thôi.

Khả năng hoàn thiện rất tốt, trải nghiệm được chăm chút rất kỹ đến từng chi tiết, âm thanh rất tốt, quản lý pin tốt. Sau màn hình cảm ứng đa điểm, bây giờ là cảm ứng lực. Nhược điểm của iPhone 6s bây giờ là camera chưa theo kịp các đối thủ đến từ Sony và Samsung, dù sao camera của iPhone 6s vẫn là quá đủ dùng cho người dùng phổ thông.

Pin hơi kém

Mỗi tội 6s pin yếu hơn

Công nhận khi dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. cảm biến thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s

Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.

Định chờ iphone 7 nhưng thôi. Ram 2gb thì dùng tẹt vài năm cũng không sợ bị lỗi thời.

3D touch là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có. Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn. Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+

Cầm con iphone màu vàng hồng thì con gà nó cũng biết là là chỉ 6s mới có. còn 1 điều này nữa là con 6s thấy nó nhanh hơn con 6s+ dù 2 con mua cách nhau có mấy ngày thôi.

Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.

Màn hình của 6s có đẹp như 6s+ ko vậy mấy bác? Như 2 vc em đang dùng 6 và 6+ thấy màn của 6 màu nhợt nhạt quá, trong khi đó 6+ màu sắc đẹp hơn bao nhiêu

Chụp tối thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp camera để chụp ban đêm và phơi sáng nhỉ

Vừa mua được mấy hôm. Touch ID ngon, pin ngon, nhanh. lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s, lỗi app gọi điện thi thoảng có ng gọi tới có chuông nhưng không thấy giao diện nhận cuộc gọi.

Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.

6s chả khác gì 6 thường cả, có khác phải đợi 2,3 năm nữa khi apple ra pb mới lúc ấy ram 2gb và chip mới cho thấy sự khác biệt. Cũng như 5,5s bây h. Thời mới ra gần như hơn nhau mỗi cái vân tay, h mới thấy pin 5s tốt hơn 5 hẳn

Vấn đề là chất lượng ram 1G của ios so với 2G của adroid cái nào tốt hơn bạn ơi,ip nó ko màu mè hoa lá 3G,4g hay màn 2K 4K đâu.

Chuẩn bác, tại bác ấy cứ thích so sánh vs android. Bản chất của hai OS khác nhau, ios đến h ram 1gb vẫn chạy mượt đấy thôi. Android mà ram 1gb thì xác định là lag sau 1 time dùng. Còn màn hình 2k hay 4k dĩ nhiên là tốt, nhưng tốt lên ko bao nh so vs full hd mà pin kém đi thì cũng chẳng ích lợi gì, cứ để full hd chạy có phải hay hơn ko, sau này cải thiện dc công nghệ pin lên cũng ko muộn.

A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. Màu Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết. 

Nhưng phải nói thật sau khi dùng thử con 6s của đứa bạn : giải trí trên cả tuyệt vời, chụp choẹt nhoay nhoáy, game giếc chạy vèo vèo, màn đẹp và màu sáng, hình ảnh trung thực, thân máy khá sang chảnh, dùng để dụ ánh mắt khá ok. Nhưng những cái đó mình lại chưa thấy cần, vì PP cũng đủ độc, đáp ứng đủ nhu cầu cv và giải trí.

Nhận xét về nâng Ram là chuẩn nhất. Công nhận chơi mấy ngày mà app mở từ mấy hôm trc quay lại vẫn ko bị load lại

5s pin nó vốn đã kém sẵn rồi, xài lâu nữa thì nó lấy gì so với 6s thế ?

Cá nhân e thấy còn lâu apple mới nâng cấp lại ram với camera !! Cho nên bây giờ mua 6s dùng lâu dài là hợp lý !!

Nói ko phải chứ, bạn nam nào mua màu hồng xài thì cũng nên xem lại giới tính :3

Có 1 điểm làm mình đắn đo khá nhiều giữa iphone 6s và 6s plus là về camera và màn hình. Nếu như 6s gọn gàng đẹp mã nhưng lại rút giảm một số tính năng của camera và độ phân giải thì khá đáng tiếc.

Đánh đổi điều đó chính là hệ điều hành và 2Gb ram bạn ạ. LÀ mình thì MÌNH SẼ ĐỔI ĐẤY.

Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . pin thì tạm ổn . cảm nhận cái hệ điều hành nó ổn định nhìn khá đơn giản ít ứng dụng rác .

Dung lượng pin thấp hơn mà thời lượng sử dụng pin là như nhau? Điều này có chính xác không?

Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật còn pin hẻo thế kia thì pó tay rồi, nửa ngày sạc một lần, ngày sạc hai làn.

Pin gấp đôi iPhone 5s tôi đang dùng và gần bằng 6+. Có thể là pin 5s đã chai phần nào nhưng thế vẫn là quá tốt. Về tốc độ và trải nghiệm thì phải nói là gần như hoàn hảo, qua nhanh. Nhờ cái 3d touch thao tác cái gì cũng tiện, đang gõ dở chỉnh sửa rất nhanh, xem trước nội dung cũng là cái tôi cực thích.

Pin 6s không thể double so với pin 5s.

Về camera nó thua lumia cao cấp là điều hiển nhiên, chỉ hơn dc mỗi cái auto nhanh mà thôi. còn lại thua tất!

cái camera trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào 

Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp chip, vỏ máy cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.

Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích màn hình, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7. Nhưng camera và pin chắc chắn vẫn chỉ là những nâng cấp nhỏ thôi, không có tính đột phá. Đợi đến khi camera vượt qua được giới hạn vât lý hiện giờ và người ta phát minh ra một dạng pin mới dung lượng cao hơn.

Pin hẻo không trụ được hết ngày.

Phone 6s mà màn hình full HD thì tôi thua ông rồi, được full HD cũng mừng Apple keo quá

So sánh về chất lượng màn hình 6plus vs 6s thì như thế nào ad. Tại thấy các thím đánh giá nhìn màn hình 6plus quen rồi chuyển qua 6 cảm giác ko đc mịn, đẹp bằng.

Tôi chỉ quan trong mỗi cái pin và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.

Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá vs 2gb ram, cam 12mp, 3D touch nhưng. ram 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram. Camera 12mp nhưng chất lượng chụp buổi tối ko có nhiều đột phá, đặc biệt khi so vs note 5 hay g4, 3D touch: mình ko dám ý kiến vì cần tgian để ng dùng thay đổi thói quen.

Cái 3D touch chỉ maketing là chính, bấm như cảm ứng điện trở, không thực sự hữu dụng.

Pin yếu quá dùng bất tiện.

App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.

Mình ko đồng ý lắm. Mình quyết định mua 6s cũng vì vậy. Nói ip6s nâng cấp nhỏ nhặt nhất. Trong khi từ ip5 5s 6 đều ở mức 1gb ram. Nói về hiệu năng thì ip6s quá đáng mua. Mình thấy nâng nhỏ nhặt nhất phải là từ 5s lên 6. Hiệu năng k tăng nhiều mà chỉ thay đổi kích cỡ màn hình. Còn k biết bạn có dùng 6s ko mà phán 3d touch ko đem lại lợi ích lớn. Có 3d touch xài các tác vụ rất tiện dụng.

Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. Hđh quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt

Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB ram luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất của con này mình nghĩ là ram, làm cho việc trãi nghiệm máy thoải mái hơn.

Nút home nhạy quá thì định quy định ngón nào dùng để mở máy, ngón nào chie để check giờ hoặc chụp hình

Iphone 6s vẩn camera lồi , ko đẹp tí nào , đành xài con 5s và 5c thêm 1 thời gian nữa, chờ iphone 7 thế nào

Nút home nhanh quá đáng.

Đã bao nhiêu lâu rồi apple trung thành vs camera 8mpx và chỉ đến đời 6s mới lên 12 mpx. Đa số các phiên bản IP đều dùng RAM 1GB và chỉ có 6s là bắt đầu nâng RAM 2GB. Màn hình 3D-Touch mới nhất dc áp dụng trên smartphone. Còn nếu bác so vs android thì RAM 2GB, camera 12 Mpx đã quá tầm thường ngoại trừ 3d-touch và bộ nhớ kiểu mb12'.

Đang xài S6 và 6S+. Quả thực nâng cấp ram và Apple A9 khiến ip nhanh và mạnh khủng khiếp. Cơ mà nó nặng kinh khủng. To và vướng nữa. 

Vỏ nhôm serie 7k: đây gần như là phiên bản cứng nhất của nhôm hợp kim. 3D-Touch: cái này còn chờ đánh giá tương lai nhưng rất có tiềm năng. Màn hình Full-HD: nhưng mắt ng dù Full HD, 2K hay 4K thì cũng chưa thể phân biệt dc ở 1 khoảng cách tương đối, dĩ nhiên là độ phân giải càng cao càng tốt nhưng sẽ phải đánh đổi thời lượng pin. Cái này tùy quan điểm nhưng mình nghiêng về thời lượng pin hơn. Camera: 12MPX, quay phim 4k, 1080-60fps, live photo là những nâng cấp tuy nhỏ nhưng hữu dụng. Đặc biệt quay phim 4K theo mức dung lượng bộ nhớ thay cho việc chỉ max 5p trên flagship android. Sức mạnh phần cứng: Vi xử lý mới nhất, RAM 2GB, bộ nhớ Flash tốc độ nhanh nhất tại thời điểm hiện tại dc áp dụng từ MB 12'.

Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.

